Задача:
для ускорения процесса разработки наработать различные модули шаблона:
- html: использовать сборщик типа kit или gulp с инклудами + формулы
- css: шаблоны "особых" вещей (бургер, модал. окна и т.д.), переменные (шрифты, медиа, цвета?) и еще что-то
- js: шаблоны базовых функций (бургер, модал. окна, рандом и т.д.)

Учить горячие клавиши, создавать сниппеты, искать полезные плагины.

При выключенном JS применять деградацию: замена скриптованных элементов прямыми ссылками (?)

Список элементов, которым нужны шаблоны:
- основное меню с бургером
- модал. окно
- попап
- загрузочный счетчик
- input range
- чекбокс
- выпадающий список
- неактивная кнопка текущей страницы
- аккордеон
- кнопка "наверх" в разных вариантах
 ...